Voor de installatie van ubuntu 20.04 server:
Download de image van de volgende link:
https://wiki.radxa.com/Rock4/downloads
Ga naar de tab Rock Pi 4C+ en download de ubuntu image via een imager (de raspberry Pi imager werkt hiervoor)


Voordat wordpress geïnstalleerd kan worden moeten de volgende packages worden geinstalleerd:
1. Update en upgrade het besturingssysteem (sudo apt-get update -y && sudo apt-get upgrade -y)
2. Install UFW package (sudo apt-get install ufw -y)
3. Install CURL package (sudo apt-get install curl -y)
4. Install Crontab package (sudo apt-get install cron -y)

Voor de installatie van wordpress volg de volgende link:
https://www.youtube.com/watch?v=m6wZ3Ryr0ZQ

Als de SQLite3 database nog gebruikt wordt moet deze nog geinstaleerd worden:
Sudo apt-get install sqlite3 -y

Zet het bestand 'Main_Module.py' met behulp van Filezilla op de raspberry pi en pas zonodig de directory in de code aan.

Als de software erop staat wordt moeten de IP-adressen van de meetmodules verzameld worden en in de software worden aangpast.
Verder moet de software in Crontab worden gezet zodat deze om de 10 minuten wordt gestart.